ようこそ、これはカテゴリー5です
テクノロジーテレビ、今夜、我々が取っています
空気 から 本当に クールな 機器を 見て
それはちょうどストンプ6 クールと呼ばれるターン
私が実際に ペダル を持って いる ボックス
基本的にあなたが望むかもしれません
の コントローラとして このようなもの
ギターエフェクトなど
その通りあなたはある種のことを知っ ている
あなたはみんなそれを見ます
それがこの装置の心臓のようなものです
空中ターン からスティックを踏みつけることができますか
それは実際に は Bluetoothキーボードです
6つのキーを 使って 大丈夫です
それが何を 意味する かについて少し話す
私たちのために しかし本質的に私はあなたがいるならば意味
ミュージシャンこれ は あなたが持って いる素晴らしい です
iPadやあなたが入れた Androidタブレット
楽譜が画面に表示され、
それならあなたとあなた のページ を めくることができ ます
足の右 あなたが 妨害 している しました よう に
楽譜が画面に表示されました
美しいのもあなたが拾うことができます
携帯電話 用の 1/4インチ入力のように
ギターを携帯電話に接続して
それからアンプかペアに
ヘッドフォンを使用してから、ストンプ6を
それは ブルートゥース だからコントローラ
お使いの携帯電話は、今それはなり右の場所
安い のよう にギターエフェクトペダル
彼らは高価ではない、それはクールだが
それは 何のBluetoothキーボードだから
他に我々はそれを接続することができます行うことができます
コンピューター
それから私たちに何の制限もありません
私たちが やりたい ならば 、我々はプログラムすることができます行うことができます
私たちはこれ をに 接続することができますいくつかの模造品
ラズベリーパイ
クールなものは基本的にそれは 完全に
ワイヤレスBluetoothコントローラ
我々はそれが何をしたいソフトウェアを伝えることができます
それはちょうど6つの異なるキーだからです
すべてのキーボード大丈夫最初に
私たちがする必要がある 最初のこと は私たちです
ちょうどそれを 持って それを起動する必要があります
電源ボタンあなたは少し見るつもりです
私のフラッシュライトそしてそれからここに
Windows システム今、私はWindows 10を持っています
当社の放送コンピュータ に これがあります
今夜は 本当におもしろい
サーシャ、 私たちは実際に
つもり 原因 である私たちの画面を立ち上げ
時空連続体の隆起
ライブ放送中です
あなたの上に私たちのスクリーンを表示するつもりです
あなた が見ることが できるように画面
私は そう 取るの設定手順
私たちはそこにい ます
1秒遅れて大丈夫以下
サムネイルなので 、何を見てみ ましょう
Windowsは私達にそれを持っているので私は言う
電源が入っているものは Bluetoothに 行ってみましょう
そこに他の設定は私たちが行くのであなたが見る
そこにエアターンが接続されている
素晴らしいので、本当に簡単 です
それは単なる Bluetoothデバイスですがそれは
今のようにつながっているので
メモ帳 などすべての もの を起動 する
私に会えますか。
サムネイルで そこにいるよ
キーボードを持ち上げて
最初のキーは基本的に最初の 花びらと
どのように行うのは、その出力であります
3位な ので、この最初の 花びら は
基本的にちょうど 3番
キーボード 今のところTelestream Wirecast
あなたがそこに見たソフトウェアです
あなたのスクリーンと それはそれが見えるものです
ここ以外のスタジオでは
私たちはいくつかのクレイジーなことが起こっている
プレビューウィンドウ は
少しループ が発生します が、それは
放送用ソフトウェア
私たち自身のようなウェブ放送局
スポーツキャスティングを示しています
能力を含むスポーツキャスター用
スコアを実際に画面に表示する
時間があるときは 私 はそれが完璧 だ という意味
放送したい教会
毎週日曜日に素晴らしいサービス
または町役場し たい市庁舎
ブロードキャスト会議は素晴らしい
コンピュータ をに 変える ソフトウェア
放送スイートが、それは時々 厳しいです
誰かにいつも操作してもらうためのサーシャ
あなたはすべてのボタンを見ましたか？
私が持っていないもの
ここでも私はスクリーンコントローラ
動き回っているものに触れる
方法
しかし、あなたはいつもやる人がいるとは限りません
そのように フットスイッチ を持って いる
エアターンからストンプ6 は作るつもりです
物事はもっとシンプルだが質問
どうやって今このBluetoothを向けるのか
このBluetoothフットを使用する場合はキーボード
単一によって 動力を与え られるスイッチ
9ボルトバッテリー正しい 方法
Telestream Wirecastと連携する
今夜あなたに見せるつもりです
みんなで見てみましょう。
メモ帳にすると、 3が
私はボタンを押して最初のボタン
それは 私が実際にモード2にいる ことを意味 します
そして私 はマニュアル からこれ を知って いる ので
2番目のボタンを押す
3番目のキーを押すとセミコロンになります
ボタンはP、4番目のボタンは
その後、資本Rと空間、 その後、
最後のもの は実際に 制御Zなのでこれ
モード2が選択されました
このための最良の選択肢としてモード2
特定のユースケースでは、
モード 4つの異なる モードがあり、それが
あなたができるキー出力の内容を変更する
これがページオフの場合はモード1に設定します。
ページダウンなどのようにあります
あなたがそれを行うことができます 異なるもの
4種類の モード を持ちます
私はモード2が本当にうまくいくと思います
事実による Telestream Wirecast
からのすべての標準キーがあること
キーボードですが、それから私たちが使うナンバー6
私たちのプログラミングキーはコントロールキーなので
そう 、残念ながらそのキーではありません
Telestream Wirecastとの互換性
それはそれは今アンドゥキーだからです
私たちが終わるのは1 2 3 4 5です
Telestream Wirecastを制御してから
元に戻す制御Zなので速い
それが何であれそれを元に戻すために足を裏返し
あなたは正しいタイピングをしました、そして、あなたは必要です
すぐに元に戻すには
ここに戻ってジャンプしましょう。
これをモード2で接続しました
そして本当に本当に 人を変えるの は 簡単
あなた の いずれかを選択する 場合は、マニュアルを持っています
これらはあなたが1キャップ5テレビ スラッシュを得る
空中ターンだがあなたがするのはあなたがただ握ることだけである
あなたの足でボタン番号 6に
あなたの指はそれから点滅し始めます
そして、点滅し、あなたは彼らに1〜2 を 数えます
あなたがモード4にいる3つの4つのブーム
手放そう それは 正しい 1つ2つ今手放す
あなたはモード2にいます
ああそれはとても簡単 大丈夫だとマニュアル
キーシーケンスの目的は何ですか
それらのそれぞれと私たちはからそれを知っている
メモ帳も持ってくるので手に入れましょう
最初に Telestream Wirecastを見て
Telestreamに伝える 必要があるすべての
Wirecast ちょっと私はどのように通信 し ますか
この特定のデバイスは本当に
私がTelestreamを言ったように簡単なので
Wirecastはキーボードのホットキーで も 使える
この場合、 私は 追加を クリックすることができます
このストンプ6ボタンを呼び出すことができます
一つそしてそれからここ右手に
側今私が する ことは すべて あなたが私を見る ことができ ます
thumbnail プッシュボタンを押すだけ
やったそしてそれは今大丈夫 3つに入った
それをグローバルに設定する つもりです
Telestream Wirecastを持っている必要はありません
順にフォアグラウンドアプリケーションとして
大丈夫に切り替える
それはあなたがそれを変えたいと思うかもしれない便利です
通常 切り替えている 場合は消灯
Facebookや そのほか のようなもの に
あなたがヒットするとすぐに放送
3つのブームは 今 あなたのショットが変わります
別のボタンを追加する つもりです、そして私は
これを呼ぶつもり
6ボタン2を踏みつけてから押す
私のストンプ6のボタン2とそれは置く
セミコロンでグローバル にしてから、
次の
6 ボタン3を手に入れた
そこに アイデア右 そうそう3我々が行きます
これは首都のPです。
それから、私は今やっただけ
最初の3つのボタンが我々 だけであるため、
デモンストレーションをするとあなた はアイデア を得ます
複数の デバイスをに 設定 でき ます。
異なったモード そしてそれからあなたは持つことができます
いくつかのスイッチとして 1 2 3 4 5
それから別の停止6 セットを 持つことができます
私は1つ2つを持っている別のモードにそれ
3 4 5 6または あなたが望む ものは何でも
とは無関係にそれらを実行し、プログラムする
あなたが 複数 持っている ようにお互いを
異なるカメラを制御する機器
Telestreamでは、 これで いいショットができまし た
それが方法を知っているようになりました
私はつもりだ 、このデバイスとの 通信
私のショット を 右クリックして 行くだけです。
キーボードショートカットと 任意の に割り当て
設定し た キーの 1つ
だからボタンナンバー3 大丈夫 今行っている
このショットになるために私のメインショットは今
緑色の画面であなたを見てください
そして私は右クリックして行き ましょう
ボタン番号2は 今 何が起こるか 見る
そのボタン番号3 我々はすでに 上 です
ボタン番号を押すとそのショットは今
二人は何が起こるかと思う
もう一度3番を押すとスーパーボタンが見えます
ボタン3へ私はちょうど それをプッシュしてい ます
私の指が、これがここに ある 考えです
ストップ6と、あなたは上のことを置きます
床はあなたの視野 から外れてい ます
視聴者、 それは 本当に本当に何か
私 はショット を 切り替える ため に簡単に 私は
Pタッチラベリングのように使いたい
システムを
サーシャ ショットメインショット も知っておく
ショットのもののようなものは、右 の それを置きます
そこに そしてもちろん それは再利用可能です
今 タスクからタスクへ
Telestream Wirecastで設定する
単なるTelestream Wirecastではない
私は今 私のジャムに それを 取る こと ができますコントローラ
そして私の携帯電話をギターとして使い始める
エフェクトペダル
非常にゆっくりとそれがあるよう に 見えます
クルー全員が本当に
設定 するのは 簡単超超簡単に書く
そこにあるそれはあなたがそれをする方法です
Telestream Wirecastについて
これもまた ソフトウェアの スイート です
それはコンピュータを放送に変える
システムとそれは 猫5テレビで 利用可能です
Wirecastがそれらをチェックアウト
素晴らしいソフトウェア スイートです。
ここにカテゴリ 5のテレビ が、私は大好きです
絶対にエアターンを 追加するのが 大好き
ミックスにデバイスそれは私に与えるので、
本当に簡単にショットを切り替える方法
シームレスにそして通常あなたは
それが 起こっ ていることさえ知らない
私は自分の スイッチ を 切り替えることができるので
それがどれほどクールか
ゲーム猫 5ドットテレビ スラッシュをチェックしてください
空中ターン
[音楽]
君は
[拍手]
[音楽]